# Чек-лист марафона

## 1. Знакомство
- [x] Зарегистрируйтесь на Гитхабе.
- [x] Загрузите и установите Github Desktop.
- [x] Создайте новый репозиторий.
- [x] Клонируйте его к себе на компьютер
- [x] Скачайте приложение Figma и установите его на компьютер.
- [x] Выберите удобный редактор кода из статьи «Обзор редакторов кода» и установите себе на компьютер.

## 2. Разметка и графика
- [x] Создайте в локальном репозитории файл index.html и работайте в нём.
- [x] Ссылки на страницы, которых нет в макете, могут иметь любой вид, например:
    - [x] <a></a>
    - [x] <a href=""></a>
    - [x] <a href="#"></a>
- [ ] Разметка должна удовлетворять требованиям технического задания проекта.
- [x] Подготовьте графику:
    - [x] экспортируйте из макета все изображения;
    - [x] используйте для изображений подходящие форматы;
- [x] Подключите контентные изображения в разметке:
    - [x] фоновые и декоративные изображения сейчас подключать не нужно;
    - [x] при подключении изображений используйте относительные адреса;
    - [x] укажите для всех изображений alt.
- [x] Отправьте изменения из локального репозитория на GitHub.

## 3. Стилизация
- [ ] Выполните базовую стилизацию главной страницы макета. В базовую стилизацию входит:
    - [ ] Добавление классов в разметку.
    - [x] Подключение нестандартных шрифтов.
    - [ ] Описание текстовых параметров для всех элементов:
        - [ ] размер шрифта,
        - [ ] высоту строки,
        - [ ] цвет шрифта,
        - [ ] жирность шрифта,
        - [ ] гарнитура (название шрифта),
        - [ ] другие текстовые параметры, если требуется по макету.
        - [ ] Описание фоновых параметров (фоновый цвет).
- [ ] Создайте файл style.css и работайте в нём. Не забудьте подключить его в файл index.html и отправить изменения на Гитхаб.